Katsura, çıkıyorum!
Tek gecelik bir seremoni olacak!
Tatsuma, gücünü henüz
kaybetmediğini göster!
Evet, tamamdır!
Vahşileşme zamanı!
Cennetten gelen bir yağmur bu.
Bulutlar...
Yeryüzü'nü kaplayan bulutlar dağılıyor.
Beni kandırdın.
Kimseyi kandırmadım.
O gezegende yazanlar...
...bir casusun, bir generalin
ya da Renhou'nun sözleri değil.
Elizabeth'in ilk ve son
samimiyet dolu tabelası.
Elizabeth!
Lord Vader'ın dehşetli plânı yoldaşı
Renhou Elizabeth tarafından engellenir!
Sevdikleri için ana gezegenine isyan eden
birisi tarafından başlatılan tek kişilik isyan!
Boş Gezegen
Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
Birisi...
Bizden olmayan birisi
isyan başlatıyor!
Kim?
Yeryüzü'ne sızan casuslardan birisi...
...bunu gerçekleştirmek için
tohumların özelliğini değiştirmiş.
Böyle bir şeyi sadece o yapabilir.
Ne... General Eren mi...?
Daha deminki Gunsam'ın patlaması da
onun işi muhtemelen.
İsyan mı çıktı?!
Gunsamlar ile saldırın ve
haini öldürün!
Patlayan benim bombam değildi.
Yeryüzü'nü işgalde
Gunsam gücü lideri olarak...
...onlara gizlice bomba yerleştirmiş.
Hey! Bakın!
Sevgili Yeryüzü âşıkları. Bu bir general
olarak son emrim. Hemen kaçın. Boşuna ölmeyin.
Ne... General Eren...?
Gunsamlar!
Başından beri plânı buydu.
Size yalan söyledi ve
ihanet etti ki...
...Renhou'ya dönerek Yeryüzü'nün
işgaline engel olsun.
Kahrolası hain!
Bunu öyle bir yaptı ki...
Kalan gemilerle çıkış yapın.
...Lord Vader'a tek
başına saldırarak...
...Yeryüzü'nü seven kendi adamlarını
isyana bulaştırmadı.
İki gezegendeki arkadaşlarını da
korumak için...
...iki evine de ihanet etmeyi seçti.
Anlıyorum.
Plânıma engel olabilmek için
general makamına kadar yükseldin.
Bir kaplanın gözleriyle
bana kilitlenmiştin.
Eren, beni o kadar kolay
altedebileceğini mi sanıyorsun?
Düzeni değiştirmenin o kadar
kolay olabileceğini mi sanıyorsun?
Hiçbir şey değişmedi.
Yeryüzü'nün kaderi aynı olacak...
...aynı şekilde Renhou'nun kaderi de.
Vicdan denen duygunu
Yeryüzü'nde bırakmış olabilirsin ama...
...beni öldürmek için
canından vazgeçmeye hazır mısın?
Sadece ana kamerama zarar verdin!
Gundam'da bir savaş esnasında
aynı sahne ve aynı replik.
Güldürme beni.
Eren, burada ölecek olan sensin.
Sevdiklerin için sevdiklerini
kandırdın ve onlara ihanet ettin.
Yeryüzü'ne de Renhou'ya da
sırtını döndün.
Bu geniş evrende artık yalnızsın.
Bu uzayda dostun yok.
Kimse seni kabullenmeyecek.
Hiçbir şey değişmeyecek.
Burada yalnız başına öleceksin.
Eren!
Alçak...
Vader, aynen dediğin gibi.
Kendimi kandırarak
arkadaşlarıma ihanet ediyordum.
Artık ne olduğumu bile
anlayamaz oldum.
Ama böylesi iyi.
Evim diyeceğim bir
gezegenim olmasa da...
...bir kimliğim olmasa da...
...en azından Katsura-san'ın
arkadaşı olarak ölebileceksem...
...bu bana yeter.
Öl o zaman.
Bu boş ve karanlık uzayda
yanında arkadaşın olmadan öl.
Burada bir dostu var.
Karanlık bir yerde ya da evrenin
en uzağında olsan da önemli değil.
Sana arkanı kolladığımı söylemiştim.
Ka...
...tsura-san.
Tsura değil, Katsura.
Dur, aklımı nasıl okuyorsun?
Newtype mısın yoksa?
Newtype: Gundam'da psişik güçlere sahip insana diyorlar. Bu kişilerden birisi de Amuro. Bu sahne, Amuro ile bir başka Newtype arasındaki sahneye gönderme.
Neden?
Aramamanı söylemiştim.
Hatırlamaman gerekiyordu!
Ben neden...
...ağlıyorum?
Bir ebeveynin, çocuğunun yere düşüp...
...acı çektiğini görünce
ağlaması gibi oldu.
Bu gerçekten aptalca bir
Newtype konuşması oluyor!
Zamanı görebiliyorum!
Newtypelardan birisinin repliği.
Ânı mahvetmeyi keser misin?!
Elizabeth!
Katsura-san!
Fare yemi yuttu.
Bu ânı bekliyordum.
Kendini mi onardı?!
Robot falan mı o?!
Ateş!
Hepsini uzay tozuna çevirin.
Olamaz. Donanma ateş alacak.
Acele edin!
Umut yok.
Artık çok geç.
Elizabeth!
Şerefsizler...
Bu da...
...ne demek?
İmkânsız...
Düşman donanması
Lord Vader'a mı ateş açtı?
Lord Vader, uzayda yalnız olan sensin!
Beklettiğin için kusura kalma, Zura.
Renyüzü İttifakı'nı kurduk.
Renhou + Yeryüzü
Sakamoto!
Alçaklar!
Lord Vader. Renhou'nun...
...Yeryüzü'nü fethetmede bir araçtan
başka bir şey olmadığını söylemiştin.
Ama dünyalılar...
...bir ya da iki arkadaşı için
gezegenlerinden vazgeçebileceklerini söyledi.
O arkadaşlar...
...asla yeri doldurulamayacak
birer hazine.
Dünyalıları öldürerek gezegenlerini
yeni evimiz yapabiliriz ama...
...arkadaşımız olmayan bir
gezegenin değeri var mıdır?
Samuray, sözünü unutma.
Evet, seçtiğiniz gezegeni
fethetmenize yardımcı olacağız.
Bu durumda...
...ikinci gezegenimizi...
...Yeryüzü'nü...
...ve biz Renhou'nun gururunu...
...tek başına koruyarak
savaşan bize...
...o boş gezegeni fethetmede
yardım eder misiniz?
Oldu bil.
Renyüzü İttifakı madde 1:
Dünyalılar ve Renhou, Uno oynarken
uzay kuralları uygulanacak.
Madde 2:
Renhou, Yeryüzü'nü
ziyaret ettiğinde...
...onlara Famicom yanında Süper Famicom
oyunları da oynatılacak.
Kısaca, artık dostuz.
Kısaca, onları yanına çekmek için
VactRaiser kullanmışsın!
Ne biçim bir dostluk bu?!
Yeryüzü'nde istediğiniz kadar
VactRaiser yiyebilirsiniz.
Yaşasın!
Bu gezegenin nesi var?
Bir VactRaiser için liderlerine
ihanet ettiler!
İnsanları değiştiren şey
güç ve ideal değildir.
Menfaatler ve bağlantılardır, he?
İş anlaşmaları her zaman aptalca.
Eren, Yeryüzü'nü ele
geçiremedik ama...
...sanırım ondan...
...daha önemli bir şeyi elde ettik.
Katsura-san...
Hiçbir şey deme.
İkimiz de yapılması
gerekeni yapıyorduk.
Onurumuzun peşinden koşmayı seçtik.
Özür dilemeye veya
elveda etmeye gerek yok.
İhtiyacımız olan tek söz...
Teşekkürler tavşan.
OC!
Gidelim, Elizabeth!
Yeryüzü'ndeki arkadaşlarımızla...
...evrendeki arkadaşlarımızla!
Ateş!
Alçaklar!
Arkadaşlarınız için kendi
gezegeninizi mi yok edeceksiniz?
Evim diyeceği bir yer olmadan...
...bu boşlukta kalacak olan kabileniz
hayatını nasıl devam ettirecek?
Bu gezegene... bana ihtiyacınız var.
Bu boş kabuğu alabilirsin.
Tabutun olacak.
Kimse senin için üzülmeyecek.
Kimse seni hatırlamayacak!
Boş gezegeninde
boş bir şekilde öleceksin.
Ölecek olan sizsiniz, samuray!
Hakladık mı?
Gezegen parçalanıyor.
Hayır, parçalanmıyor.
Ne? Nasıl yani?
Ben demiştim...
Beni yenebilirsiniz
ama hiçbir şey değişmeyecek.
Lord Vader da sizden birisi.
Benim bir kuklam.
Sadece o da değil.
Bu gezegendeki her lider...
...yarattığım bir kukla idi.
Hâlâ anlamadınız mı?
Gezegenin kendisini...
...düşman edindiniz.
İmkânsız. Gezegen...
...devasa bir Renhou'ya dönüştü!
Vader, yoksa...
Renhou ana gemisi
merkezi sistemi Sagi.
Bu, Vader'ın...
...hayır, Renhou'nun başına geçen
her liderin gerçek kimliği.
Uzun zaman önce, büyük bir savaşta
Renhou gezegeni yok edildi...
...ve o zamandan beri bu
metal gezegende yaşıyoruz.
İşte o dönemde Sagi'yi yaptık.
Çevreyi kontrol eden...
...ve hayatta kalmak için
bir yol haritası olan gezegenin beyni.
O Sagi kontrolden çıktı ve
liderler getirmeye başladı.
En etkili hayatta kalma stratejisi olarak
buna inandı ve onları kontrol etti.
Gittikçe bir gelenek hâlini aldı.
Herkes sessiz birer asker
olmaya zorlandı.
Evet, biz Renhou'yu yaratan Sagi idi.
Bizi boş birer araçtan başka
bir şey olarak görmüyordu.
Bu makina gibi kolayca
değiştirilebilir araçlar.
Kabilemizin hayatta kalmasını,
zengin bir gezegeni...
...ele geçirerek
sağlayabileceğine inanıyor.
Ama araçları şimdi ona karşı olduğundan...
...Sagi başka bir araç kullanmak zorunda.
Nihai araç: Gezegenin kendisi.
Siz değersiz böceklere
artık ihtiyacım yok.
Yeryüzü'nü tek başıma fethedebilirim.
Gunsamların teknolojisinin...
...mükemmelleştirildiği
bu nihai silahın adı...
...Beyaz Lüsifer.
Bu güçle Yeryüzü'nü, hayır,
evreni bile tek başıma fethedebilirim.
Sâdık ordularım sizi yok ettikten...
...ve evren elime geçtikten sonra...
...Renhou sonsuz zaferi elde edecek.
Gezegeni fethetme sözü verdim ama...
...gezegen ile savaşmaktan
başka çaremiz kalmadı.
Beyaz Lüsifer vs. Beyaz Kıvırcık.
İyi bir gösteri olacak.
Kime Beyaz Kıvırcık diyorsun lan?!
O Renhou canavarıyla nasıl savaşacağız?
Burada kapkarak bir
aptal kalmış.
Sen de saldırya geç.
Gintoki, bu gidişle Yeryüzü
eline geçecek.
Savaşı bırakıp, Smile'a genlerimi
bırakma taktiğine geçiyorum.
Arkanda o değersiz genlerini
bırakmanın bir anlamı yok.
Hem yetişemezsin ki.
Bir şey olmaz.
Kalçalarımı normalden üç kat
hızlı hareket ettirirsem...
Hey, ezik ezik konuşmayın.
Erkekler yumurta kapıya gelince
hep erkekliğini kaybediyor.
Erkekliğimi mi kaybetmişim ben?!
Erkekliğimi gördün mü sen hiç?!
Erkekliğimi suratına yapıştırayım mı?!
Neden bahsediyorsun sen?
Hem, Kairinmaru'ya
binmişsinizdir umarım.
Burada gümüş saçlı
bir fıstığa biniyorum!
Benimle dalga geçme!
Güzel.
Kaientai üyeleri son anda kaçabildi...
...ve bu gemiye binebildk.
Sizinle birleşebilirim.
Son bir plânım var.
Yeryüzü'nü ve Renhou'yu korumanın
tek yolu bu.
Ne? Birleşip bebek mi yapacağız?
Seninle birleşmem.
Yazık oldu.
Bu da ne?
Gemi dönüşüyor yahu!
Ne bu böyle?!
O gemi de dönüşüyor!
Hey, Mutsu!
Neler oluyor?
Kimse bundan bahsetmedi.
Yazık oldu.
Birleşip bebek yapmıyoruz.
Birleşip robot yapıyoruz.
O...
Mümkün değil...
O koca robot da ne?!
Asıl bu; Yeryüzü'nün, Renhou'nun...
...hayır...
...evrenin son umudu.
Uzay Ticaret Donanması Robotu!
Kaien!
Uzay Ticaret Donanması da ne?!
Ticari gemiler neden birleşip
devasa bir robot oluyor?!
Ne biçim tüccarsınız siz?!
Uzayda iş yapmakta
standart bir kural yok.
Bir yerden sonra devasa uzaylılarla
anlaşma yapacağımızı göz önüne alarak...
...iyi ki donanmamızı
modifiye ettirmişim.
Standart mı?! Bunun standartlarla
bir alâkası yok ki.
Tamamen farklı bir anime oluyoruz.
Mutsu!
Zavallı Kairinmaru'ma n'aptın öyle?!
Kaptanın izni olmadan gemiye
hiçbir şey yapmaman gerekiyor.
Çok pis sarsıyor...
Gemide durmak yerine evrendeki kabare
barlarını gezen kişiye kaptan değil...
...yapımcı denir.
Gerisini size bırakıyorum.
Emredersiniz!
Bol şans, Kaptan.
Şimdi ona Kaptan diyorlar.
Gidelim öyleyse!
Ne?!
Neredeyiz biz?
Herkes kokpitine geçti mi?
İyi dinleyin.
Kaien o kadar büyük ki
altı bölmeden oluşuyor.
Bu altı bölmeyi
kontrol etmenizi istiyorum.
Kagura ve ben sağ ve sol
bacakları kontrol edeceğiz.
Siz iki aptal ise
sağ ve sol kolu.
Bir erkeğin alt bölgesini kontrol
etmesini biliyor musunuz?!
Bu alışkın olduğunuz
Nurarihyon değil ha!
Endişelenme.
Kamış kısmına yollu kadını verdim.
Neden bir robot, kamışını kontrol etmesi
için bir pilota ihtiyaç duyuyor?!
Bu son şansımız.
Bu Kaien ile güçlerimizi
birleştirmeli...
...o gezegeni, Vader'ı yenmeli...
...ve yüzümüzde bir gülümseme ile
Yeryüzü'ne dönmeliyiz.
Şeyy...
...ânı mahvediyorum ama...
...herhangi bir yere atanmayan
bir tek benim.
Unuttum. Kusura bakma.
Ben neyi kontrol edeceğim?
Sen...
Sivilce.
Yine mi?!
Dur yahu!
Bu robotun neden sivilcesi var ki?!
Bir sivilce neden kontrol
edilmeye ihtiyaç duyar ki?!
Kaien pilotların hareketlerine
göre yanıt verir.
Sen de sivilce gibi davranarak
öylece dikil.
Bunu yapmanın bir anlamı var mı?!
Başka şansımız yok sanırım.
Evet. Son büyük anlaşmam bu.
Kendi geleceğimizi yaratacağız.
Herkes hazır mı?
Kaien!
Attırıyorum!
Kaien! Çok çabuk attırdın!
Devam edecek...
Fragman
Eren... hayır, Elizabeth...
Onbinlerce ışık yılı uzakta olsan da...
...herkes seni unutmuş olsa da...
...ben asla...
Haftaya:
Hayatta Kalacakken Elveda Lionel Etme.
İşte karşınızda Kaien!
Tekrar savaş, Kaien!
Renhou Hikâyesi haftaya
sonunda bitiyor.